Dưới đây là cách bạn có thể tạo các
câu hỏi phỏng vấn phù hợp và thang
điểm đánh giá bằng cách sử dụng
Microsoft 365 Copilot Chat với cửa sổ
Copilot Chat đang mở Nhập câu lệnh như
“Một số câu hỏi phỏng vấn hay dành cho
kỹ sư phần mềm cấp thấp trong ngành
công nghệ là gì?" Copilot sẽ trả lời
bằng một danh sách các câu hỏi phù
hợp.
Xem lại các gợi ý và tiếp tục trò
chuyện để tinh chỉnh các câu hỏi.
Thêm kỹ năng kỹ thuật, kỹ năng mềm
hoặc các tình huống cụ thể.
Tiếp theo, yêu cầu Copilot chuyển các
câu hỏi đó thành một bảng điểm.
Yêu cầu Copilot tải xuống phiên bản
các câu hỏi phỏng vấn và bảng điểm.
Copilot sẽ tạo ra một liên kết để tải
xuống tệp.
Giờ đây, bạn có thể chia sẻ các câu
hỏi và thang chấm điểm với nhóm tuyển
dụng của mình.